Repository: common-repository/taxonomy-meta-keywords
Catalog: tax-meta-keywords-*.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: Keywords
zh_cn: 关键词
zh_hk: 關鍵詞

source: Keyword
zh_cn: 关键词
zh_hk: 關鍵詞

source: Search Keywords
zh_cn: 搜索关键词
zh_hk: 搜索關鍵詞

source: Popular Keywords
zh_cn: 热门关键词
zh_hk: 熱門關鍵詞

source: All Keywords
zh_cn: 所有关键词
zh_hk: 所有關鍵詞

source: Edit Keyword
zh_cn: 编辑关键词
zh_hk: 編輯關鍵詞

source: Update Keyword
zh_cn: 更新关键词
zh_hk: 更新關鍵詞

source: Add New Keyword
zh_cn: 添加关键词
zh_hk: 添加關鍵詞

source: New Keyword Name
zh_cn: 新关键词名称
zh_hk: 新關鍵詞名稱

source: Separate Keywords with commas
zh_cn: 多个关键词请用英文逗号（,）分隔
zh_hk: 多個關鍵詞請用英文逗號（,）分隔

source: Add or remove Keywords
zh_cn: 添加或删除关键词
zh_hk: 添加或刪除關鍵詞

source: Choose from the most used Keywords
zh_cn: 从常用关键词中选择
zh_hk: 從常用關鍵詞中選擇
